### Метод конечных разностей для уравнения теплопроводности

**Задание:**  
Реализовать моделирование изменения температуры в пластине на основе одномерного уравнения теплопроводности с использованием метода конечных разностей.

Выполнить моделирование с различными шагами по времени и по пространству.  
Заполнить таблицу значений температуры в центральной точке пластины после 2 секунд модельного времени.

Медный стержень

| Шаг по времени, с \ Шаг по пространству, м | 0.1 | 0.01 | 0.001 | 0.0001 |
|-------------------------------------------|-----|------|-------|--------|
| 0.1 |100.0000 |4.6367| 3.7875| 3.7785|
| 0.01 |100.0000 | 4.3826| 3.4751| 3.4654|
| 0.001 |100.0000 | 4.3558| 3.4419|3.4321 |
| 0.0001 |100.0000 | 4.3531| 3.4385| 3.4288|

**Сделать вывод.**
Коэффициент температуропроводности определяет скорость передачи тепла. Чем выше этот коэффициент, тем быстрее тепло  доходит от раскаленного края до центра
При меньшем dx и dt работает точнее, но медленнее  
